+++
date = "2024-08-23T00:10:00-08:00"
draft = false
title = "Когда работа видна и она оценивается, гордость берет!  Остал"
slug = "когда-работа-видна-и-она-оценивается-гордость-берет-остал"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Когда работа видна и она оценивается, гордость берет!  Осталось за малым — найти героев. Спасибо Министру ЧР по делам молодежи Р. А. Висмурадову за поддержку деятельности СО НКО ЧР. Будем работать!

## Комментарии

**Интеллектуальный Кавказ** · 2024-08-23 07:16
- Стикер

**Сайд-Салах Мусаев** · 2024-08-23 09:36

💪

**Ирина Салтыкова** · 2024-08-23 10:15
- Стикер
